– С чего проще начать выполнение домашнего задания: с тестов или с реализации классов?
Проще начать с реализации классов, так как потом на их основе создаются тесты

– Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?
Потому что у товаров есть цена, используемая как значение. Для товаров словарь как тип данных наиболее удобен потому,
что можно использовать ключ как наименование товара, а значение как цену товара

– Зачем нужен hash в классе Product? Изучите этот метод и объясните, почему он нужен.
Он нужен для быстрого сравнения ключей словаря во время поиска по нему